Jika Anda mengharapkan
saya untuk melupakan
segalanya dan menjadi
bagian dari pernikahan ini
maka itu tidak akan terjadi.
Adrija.
Adriana, apa yang
kamu lakukan disini?
Adrija.
Adrija, tidak apa-apa.
Jangan menangis.  - Tidak, Bu.
TIDAK.
Apapun yang baru saja aku dengar
sepertinya
orang yang tidak ada hubungannya dengan kita
akan membuat segalanya
menyenangkan, bukan?
Baik itu atas biaya saya.  Bukan?
Adrija.
Apakah benar menguping?
- Tidak, Ayah.
Aku tidak menguping.
Saya sedang pergi ke kamar saya
ketika saya mendengar diskusi Anda.
Jadi, aku turun
mendengarkan kalian berdua.
Tetapi..
Seandainya aku tidak mendengar kalian berdua
maka aku tidak akan mengetahuinya
bahwa kalian berdua telah mengkhianatiku.
- Adria.
Berperilakulah sendiri.
Tahukah Anda apa
yang Anda bicarakan?
Itu adalah tuduhan yang besar!
Pengkhianatan apa
yang kamu bicarakan?
Ayah, kamu memaksaku untuk menerimanya
orang asing seperti saudara perempuanku.
Dan beritahu aku sesuatu
kamu berpura-pura jujur.
Anda membenci kebohongan dan
pembohong.  Apakah saya benar?
Ayah, tapi Meghla..
Meghla adalah kebohongan terbesar
yang telah menjadi
bagian dari hidupmu.
Dan karena ini, aku dan ibu harus
menjadi bagian dari kebohongan ini.
Kamu pembohong sekali, Ayah..
Ya.
Dimana Ranbir?  - Di kamarnya.
Mengapa?  - Aku ingin berbicara dengannya.
Anda ingin berbicara dengan Ranbir.
- Ya.
Dia harus berhenti
mengejar gadis Bengali itu.
Saya belum mendirikan
bisnis hotel sebesar ini
sehingga siapa pun
dapat menolak cucu saya.
Tidak ada yang menolak Ranbir.
Ini adalah kesalahan kami
bahwa kami tidak bertanya
yang mana yang dia suka.
Kami berbicara dengan keluarga gadis itu
dan bahkan mereka tidak bertanya kepada kami.
Kami semua berasumsi bahwa aliansi
ini ditujukan untuk putri sulungnya.
Tidak ada yang lain..
- Tapi kami mengetahuinya nanti
bahwa hal itu sangat bertolak belakang.
Tidakkah menurut Anda ini
adalah kecerobohan semua orang?
Kecerobohan?
- Kalau begitu, kamu akan menyebutnya apa lagi?
Selain mengejek reputasi saya
tidak ada hal lain yang terjadi di sini!
Suatu hari, ada pertemuan
asosiasi pemilik hotel.
Semua orang mengucapkan selamat
kepadaku atas pertunangan cucuku
dan dia akan segera menikah.
Apa yang akan mereka katakan
saat saya bertemu mereka lagi nanti?
Mereka akan menertawakanku!
Tidak, ini belum dilakukan.
Panggil Ranbir.. Sudah cukup sekarang!
Saya harus melakukan sesuatu sekarang.
Apa yang terjadi, Ayah mertua?
Anda memanggil saya.
Ya, Meher.
Apakah putra Anda sudah mengambil keputusan?
Anakku?
Apa maksudmu
dengan ini, Ayah mertua?
Sayang, kamu jelaskan padanya.
Dia ingin berbicara dengan Ranbir.
Dia marah pada Ranbir.
Saya tidak hanya marah pada Ranbir.
Ranbir masih cukup muda.
Ketika saya menyuruhnya
untuk mengurus hotel
dia menolak dan mengatakan
dia ingin menjadi pilot.
Anak laki-laki yang ingin menerbangkan pesawat.
Apakah menurut Anda dia mengerti
siapa yang mempermainkan emosinya
dan siapa sebenarnya yang menyukainya?
Atau siapa yang sebenarnya
harus dinikahinya?
Meher, bukankah begitu
dia membutuhkan bimbingan kita.
Ya, Ayah mertua.
- Lalu siapa yang akan membimbingnya?
Para tetua keluarga kami.
Benar?  Itu seharusnya
orang tuanya, bukan?
Jika Anda tidak bisa membimbingnya
maka aku harus membimbing
kalian semua, kan?
Ya, Ayah mertua.
- Oke, beritahu aku sesuatu.
Siapa yang menghubungi
keluarga gadis itu dari pihak kita?
Benar, Ayah mertua.
- Bukankah begitu
itu adalah tanggung
jawab Anda untuk mencari
tahu dengan benar dengan
siapa dia akan menikah
atau gadis mana yang sebenarnya dia sukai?
- Silakan!
Biarlah!
- Bagaimana aku bisa membiarkannya begitu saja?
Setiap kali saya
angkat bicara saat ini,
semua orang mengira
saya semakin tua.
Dan aku harusnya diam..
Aku tidak pernah mengatakan itu.. - Tapi..
Saya tidak akan duduk diam, saya
akan mengutarakan pikiran saya.
Bahkan hari ini, ini adalah keluargaku
dan Ranbir adalah cucuku.
Dia masih menjadi tanggung jawabku.
Adrija.
Jangan bicara seperti
ini pada ayahmu.
Itu salah.
Mahua, biarkan dia pergi.
Katakan saja padanya untuk tidak
mengatakan ini kepada orang lain.
Saya tidak ingin Meghla
menderita karena dia.
Jika dia mengatakan sesuatu
padanya dengan marah
Meghla akan patah hati.
Dia akan merasa dikhianati.
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Jika waktunya tepat, hanya aku
yang akan memberitahunya hal ini.
Hanya itu saja.  - Lalu Ayah
tanpa mengatakan yang sebenarnya
kamu ingin dia menikah.
Orang yang tidak pernah
meninggalkan akhlaknya
nilai dan prinsip
siap mengorbankan
harga dirinya demi Meghla.
Benarkah, Ayah?  Anda siap untuk
melepaskan nilai-nilai Anda untuk Meghla.
Kebenaran, moral dan nilai-nilai?
Apakah Anda benar-benar
memahami maksud kata-kata ini?
Pernahkah Anda menerapkan
kata-kata ini dalam hidup Anda?
Anda tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Hanya aku yang akan
memberitahunya atau ibumu.
Kenapa Ayah?
Kenapa Bu?
Mengapa kamu menyembunyikan
ini dariku selama bertahun-tahun?
Kenapa aku mengetahui hal ini
dari bibi dan bukan dari kalian berdua?
Setiap kali saya mencoba
membicarakannya, biarkan saja.
Kenapa Bu?
Adrija, kami menginginkan semua orang
untuk berpikir bahwa
Meghla juga putri kami.
Dan kami telah mengadopsinya
secara sah sesuai dengan itu
dia adalah putri kami.
Dan kami tidak merasa perlu
menjelaskan hal ini
kepada siapa pun.
Benarkah, Bu?
Menurut Anda, rasanya
Saya juga bagian dari dunia itu.
Tidak. - Bukan anggota keluargamu.
Anda tidak mengatakan yang sebenarnya kepada saya
meski mengetahui aku
adalah putri kandungmu.
Anda tidak berpikir perlu
untuk memberi tahu saya
bahwa Meghla tidak ada
hubungannya dengan kita.
Hei, Simran.  Kapan
Ranbir menikah?
Saya ingin menari
di hari pernikahannya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah sesederhana itu?
Hari ini seseorang berpikir untuk menikah
dan keesokan harinya mereka menikah.
Itu membutuhkan waktu.  - Tepat.
Dulu sama saja, jadi
sama saja sekarang.
Kakakmu selalu melakukan
apa yang dia suka.
Anda benar.  Tidak ada yang
berhasil dengan tergesa-gesa.
Sama seperti ini.
Semua orang terburu-buru karena tidak
ada yang menanyakan nama gadis itu.
Semua orang berasumsi
aliansi ini untuk putri sulungnya.
Saya belum pernah melihat
atau mendengarnya sebelumnya.
Ayah, kamu mengulanginya sendiri.
Tak satu pun dari kami pernah
melihat gadis itu sebelumnya.
Lalu bagaimana kita bisa..
- Itulah yang terjadi!
Jika Anda tidak
terburu-buru maka kami
sudah mempersiapkan
pernikahannya sekarang.
Kami tidak akan merajuk di sini sambil
bertanya-tanya apa yang akan terjadi selanjutnya.
Bagaimanapun, dia
masih terjebak pada
gagasan bahwa dia
ingin menikahinya.
Anda benar, ibu mertua.
Tapi tidak ada yang
memikirkan gadis itu
mungkin dia menyukai
Ranbir atau mungkin tidak.
Dan meskipun dia menyukainya,
dia tidak bisa berkata apa-apa
karena kakak perempuannya
ingin menikah dengan Ranbir.
Dan secara teknis, pertunangan
itu untuk kakak perempuannya.
Dimana Ranbir, Harman?
Hubungi Ranbir sekarang
aku ingin berbicara dengannya.
Ya, Kakek.
Apakah kamu senang mengatakan
Megha tidak ada hubungannya dengan kita?
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan mengatakan ini?
Meghla juga putri kami
dan dia akan selalu begitu.
Jika menurutmu hanya
hubungan darah saja yang nyata
kalau begitu, ibumu tidak ada
hubungan keluarga denganku.
Dengan begitu, tidak ada
hubungan nyata di dunia ini.
Biarlah.. Kamu juga..
Mengapa Anda bereaksi terhadap
apa yang baru saja dia katakan?
Tolong diam.
Adrija.
Lihat, dunia ini luas sekali
dan jika Anda mau, Anda
bisa mencapai apa pun.
Mengapa Anda terjebak dalam hal ini?
Biarkan saja.
Anda mempunyai begitu
banyak hal menyenangkan
untuk dipusatkan,
pikirkanlah, biarkan saja.
Silakan.
Meghla adalah boneka baginya.
Saya telah memperhatikan di masa lalu,
dia mendapatkan kegembiraan yang luar biasa
ketika dia menghinanya
atau membuatnya menangis.
Bagus..
Bisakah kita akhiri ini di sini?
Meghla ada di atas.. Bagaimana
jika dia mendengarnya?
Jadi bagaimana jika dia mendengarkan..
Apa yang akan terjadi jika
dia mendengar semua ini?
Apakah dia akan mati?
Bagaimana dengan saya, saya kalah
perasaanku akan kenyataan
setelah mendengar semua ini?
Bagaimana dengan tanah
yang tergelincir di bawah kakiku?
Tidak masalah bagi
kalian berdua, kan?
Anda malah memarahi
saya karena menanyai Anda.
Setelah mengetahui kebenaran besar ini
kamu ingin aku diam.
Oke, lakukan satu hal
ambil mikrofon dan
umumkan kepada dunia.
Beritahu semua orang, tidak
ada yang boleh melewatkannya!
Bagaimanapun, Anda
tidak akan menemukan
kesempatan yang lebih
baik untuk menghinanya.
Bagaimana Anda bisa membiarkan
peluang besar ini berlalu begitu saja?
Katakan padaku, Adrija.
Benarkah, Ayah?
Anda berbicara seolah-olah
saya bukan putri Anda.
Seolah-olah Anda telah mengadopsi saya.
Kakek.
Anda meminta saya.
Ranbir, kamu setuju
bahwa kakekmu adalah orangnya
yang menginginkan yang terbaik untukmu.
- Tentu saja, Kakek.
Saya tahu ini.
Tapi apa yang terjadi?
- Kalau begitu beritahu aku Ranbir ini.
Apa yang kamu lihat pada gadis itu
bahwa Anda siap menghina
reputasi saya di hadapan orang lain?
Menghina reputasi Anda?
Kapan saya melakukan itu?
Apa pun yang Anda lakukan
hampir menghina reputasi saya..
Pada awalnya, saya
tidak menyetujui aliansi ini
tapi gadis itu adalah pilihanmu
jadi aku menyetujuinya.
Dan sekarang kami mengetahui
gadis yang kamu
sukai telah menolakmu.
Sekarang, dengarkan keputusanku.
Gadis itu tidak akan
pernah datang ke rumah ini.
Berhentilah mengoceh yang tidak masuk akal, Adrija.
- Oke, Ayah.
Oke.
Suatu hari, aku akan meninggalkan rumah ini.
Saya memberitahu Anda dan
jika saya mendapat kesempatan
maka aku akan meninggalkan negara ini.
Maka tidak ada yang akan
mengganggu putri bungsu Anda.
Anda dapat mengatur
pernikahan megah untuknya.
Terkadang, saya merasa
bahwa Meghla adalah
putri kandungmu.
Anda tidak membutuhkan saya dan Anda tidak menghargai saya.
- TIDAK..
Bukan begitu.
Ayahmu bangga padamu.
Dia dengan bangga memamerkan ketika
Anda mendapat nilai bagus di kelas Anda.
Dia hanya tidak mengungkapkan
perasaannya padamu.
Tidak, Bu.  Itu bohong.
Itu adalah kebohongan besar!
Ayah selalu membandingkanku
dengan Meghla, Bu.
Dia tidak berbicara baik padaku
ketika saya berbicara
baik dengan Meghla.
Jika aku marah padanya
lalu kelakuan Ayah
terhadapku berubah.
Perilaku ayah terhadapku
hanya bergantung pada Meghla.
Adrija, kamu terlihat bodoh
saat mengatakan hal seperti ini.
Jika saya melihat Anda
berperilaku kasar dengan siapa pun
Aku akan tetap menghentikanmu.
Coba dan pahami, Adrija.
Lebih penting lagi
menjadi manusia yang baik
daripada menjadi sukses
atau baik dalam studi
Itu semua yang diinginkan setiap orang tua.
Hentikan, kalian berdua!
Tolong akhiri diskusi
ini di sini, saya mohon.
Tolong sayang..
Tolong akhiri diskusi ini.
Ya, Bu.  Saya harus tetap diam.
Bagaimana jika
putri tercinta Anda
turun dan mendengar semua ini?
Hidupnya akan hancur, bukan?
Bu, bagaimana menurutmu
dia tidak akan terluka
mengetahui kebenaran ini?
Adrija, coba pahami.
Tidak ada yang akan
berubah dalam hidup Anda.
Ini akan tetap sama
seperti sebelumnya.
Tapi dia akan kehilangan
kesadaran dirinya, kan.
Kami telah berupaya keras untuk memastikan
dia menyesuaikan diri di rumah kami.
Kami telah memberinya begitu banyak cinta.
Bahkan setelah mengetahui kebenaran ini.
Dia mungkin meninggalkan rumah.
Lalu apa yang akan terjadi?
- Tidak, Ayah.
Itu tidak akan terjadi.
Meghla tidak akan pergi,
dia akan tinggal di sini.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Dan katakan padaku, orang tua
kandungnya pasti akan melakukannya
sangat melindunginya,
sama seperti kalian berdua.
Dia akan menikah
dengan pria yang baik.
Kemana dia akan pergi?  Dia
tidak akan pergi kemana-mana.
Dia akan tinggal di sini.
Inilah alasan dari
semua masalah Anda.
Katakan dengan jujur.
Bagaimana jika Anda
berada di tempat Meghla
dan kamu akan
menikah dengan Ranbir?
Apakah Anda akan
bersikap seperti ini?
Anda tidak akan peduli.
Semuanya akan
terjadi menurut Anda.
Bukan begitu, Adrija?
Kenapa dia tidak melakukannya?
Kakek, apakah ada
yang salah pada dirinya?
Saya tidak tahu apa
kekurangannya atau tidak
dan aku tidak ingin tahu.
Kita tidak pernah bisa bergaul
dengan budaya yang berbeda
dan khususnya tidak dengan
orang-orang Bengali ini.
Tapi kenapa begitu, Ayah?
Gadis itu tidak bisa menyesuaikan
diri dengan siapa pun di rumah ini.
Ayah mertua, baik
gadis ini atau orang lain.
Setiap gadis harus menyesuaikan diri.
Ke mana pun kami para gadis pergi
kita harus menyesuaikan
diri, Ayah mertua.
Meher, itu terjadi
pada generasimu.
Sekarang tidak sama.
Ranbir sayang.
Anda masih punya waktu
untuk memahaminya.
Setelah kuliah, kamu
bilang ingin jadi pilot.
Saya tidak setuju.
Anda kemudian berkata
ingin menikahi gadis Bengali itu
Aku bahkan menyetujuinya.
Tapi jika kamu menghinaku
di depan orang lain
seperti ini maka aku
pasti akan terluka, bukan?
Kapan aku menyakitimu?
Apa yang kamu katakan?
Ya, saya katakan di hadapan semua orang
dia telah menyakitiku.
Itu tidak adil.
Jika saya memilih seseorang
sebagai pasangan hidup saya
bukan berarti aku
telah menyakitimu.
Sayang, kamu salah
memahami kata-katanya.
Kenapa?  Saya
tidak mengerti, Nenek.
Lihat sayang..
Kakekmu harus melalui banyak hal
teman-temannya dan
orang-orang dari asosiasi
sangat gembira dengan
pertunangan Anda.
Tapi hari itu di
hari pertunanganmu
kamu memilih gadis lain.
Jadi, orang-orang di lingkaran
sosialnya mengejeknya.
Tapi ibu mertua.. Apa
yang bisa Ranbir lakukan?
Nenek, itu kesalahan kita, kan?
Kami tidak melakukan cross check
siapa dia dan siapa namanya.
Ya, Nenek.  Ini adalah
kesalahan besar dalam penilaian.
Seharusnya aku bertanya
kepadanya tentang nama gadis itu.
Jangan menanggungnya sendiri.
Itu semua adalah tanggung jawab kami.
Kita seharusnya bertanya pada Ranbir
siapa nama gadis itu.
- Sudah selesai.
Ranbir, dengarkan aku baik-baik.
Saya telah menemukan
seorang gadis Punjabi untuk Anda
dan kamu harus menikahinya.
'Halo.
- Halo, Meghla.  Apa kabarmu?'
'Apakah kamu meneleponku
untuk menanyakan kabarku?'
'Sebenarnya, keluargaku
ingin berbicara denganmu.'
'Ranbir, apapun yang kamu
lakukan itu sangat salah.'
'Mengapa seorang gadis
diyakinkan untuk menikah denganmu'
'siapa yang tidak ingin menikah denganmu?'
'Tetapi pahamilah ini dengan jelas'
'Aku tidak ingin
menikah denganmu.'
'Aku tidak akan pernah
menerima hubungan ini.'